Hello to all My viewers and I want to
Всем привет Мои зрители и хочу к вам
address you please subscribe I
обратиться подпишитесь пожалуйста
met a person in my Khmelnytskyi yesterday
вчера встретил в своем Хмельницком
who says Yes I watch you
одного человека, который говорит Да я вас смотрю
Yes I ask And you subscribed and he says
Да я спрашиваю А вы подписалась и он говорит
No So there are a lot of you Who
Нет Да вот очень много вас есть Какие меня
watch me but haven't subscribed очень много
смотрят но не подписались очень много
вас есть которые стройтот меня но не
вас есть которые смотрят меня но не
пописались это wrong
подписались это неправильно
sign up please
подпишитесь пожалуйста
check if you have a subscription because
проверьте есть ли ваша подписка как
YouTube sometimes removes some subscriptions for some reason
YouTube почему-то бывает снимает некоторые
check the subscription and the bell check the subscription and the bell because YouTube often removes
проверьте подписку и звонок проверьте
people's subscriptions for some reason and this is very important because  that the
у людей и это очень важно потому что чем
more subscribed people, the
больше будет подписано людей тем YouTube
more unsubscribed YouTube will show this
больше количества не подписанных покажет это
video in the same way. People there from Russia and
видео так же самое Люди там из России и
Kazakhstan, Belarus.
Казахстана Белоруссии если Вы хотите
000 people
Из России подписанных там 10 000 человек
yes, so it means 30 there or 40 thousand
да Значит 30 там или 40 тысяч не
unsigned he will show
подписанным он будет показывать если
if  удет писидано 20,000 человек он будет
будет подписано 20 000 человек он будет
не писиданным в раз больше
не подписанным в два раза больше
частовый людей показывать Yes, this is very
количество людей показывать Да это очень
, very important, and your contribution to this struggle
и очень важно вот ва вклад в эту борьбу
is at least a subscription,
- это как минимум подписка
please comment on the video so that
комментируйте пожалуйста видео для того чтобы
it becomes more widespread,
они получали большее распространение
leave your reactions there, it is very important  -
оставляйте там свои реакции это очень-очень
it is very important that we reach the goal of 100,000
важно мы идем к цели 100 тысяч
subscribers as the first milestone, and
подписчиков как такой первый рубеж а дальше
we will move on. This path is difficult, but it is not
будем двигаться этот путь тяжелый но не есть
insurmountable. We will overcome it together with
непреодолимый мы его преодолеем вместе с
you. Anyone who wants to support the channel
вами также Кто хочет поддержать канал
can write to me. Where is your
меня все пишут там где ваш PayPal где
PayPal?  There
издонаты Окей завел PayPal завел к Нате
is a link in the description under the video where you
в описании под видео есть ссылка Куда вы
can support. If you think that this
можете поддержать Если вы считаете что эта
activity is not just
деятельность несет не просто там какие-то там
entertaining, but brings the right
развлекательный характер а несет правильные
thoughts to a large number of brains
мнения на большое большое количество мозгов
both in Ukraine and in Russia.
как в Украине так и в России
If you want to support this channel to
Если вы хотите поддержать чтобы этот канал
develop more  professionally Yes, there are
развивался более профессионально Да есть
ideas, now we will reach 100 thousand and we will
идеи сейчас добьем 100 тысяч так и будем
move to a higher quality level,
переходить на более качественный уровень
I want to make various thematic programs  recruit people to your
передачи хочу набирать к себе в команду
team who will help there in the
людей которые будут помогать там по
technical part, in the installation, in the
технической части по монтажу по
broadcast, support some of them.
трансляции там некоторым поддержите
Pour in your small contribution to the
Залейте свой небольшой вклад в
development of this channel, choose a
развитие этого канала выберите себе
convenient method there in the description of PayPal,
удобный способ там в описании PayPal
patriot, donate even if you
патриот донать даже если вы
donate conditionally there 1 hryvnia, it doesn’t
пожертвуете там условно там 1 грн это все
matter  it will be nice and it will be a small
одно будет приятно и это будет маленькая
drop of yours, no one says that Well,
ваша Капелька никто не говорит что Ну
let's throw down a million hryvnias,
давайте скинулись по миллиону гривен
but we must understand that the oligarchs
но мы должны понимать что олигархи
finance their mass media
финансируют свои средства массовой
and they make a summons there
и они делают там повестку
that she needs, so the enemy makes
такую ​​какую нужно ей так враг делает
his mass media and makes
свои средства массовой информации и делает
such a summons  he needs if you
такую ​​повестку которую нужно ему если вы
think that the thoughts that are conveyed on
считаете что те мысли, которые доносятся на
this channel are very appropriate and very
этом канале очень кстати очень
apt and affect changes in a
метки и влияют на изменения на
huge number of people in a huge
огромного количества людей на огромном
territory, support us so that we
территории поддерживаете для того чтобы мы
continue to develop,
дальше развивались
improve and increase our influence
улучшались и увеличивали свое влияние
on the minds of people, because any changes
на ум людей ведь любые изменения
at first they take place in the Heads, so
сначала происходят в Головах да
some kind of
какая-то там
Enlightenment was there  la era People understood
Просвещения была эпоха Люди поняли
, certain ideas spread and changes took place
распространились какие-то определенные идеи и состоялись
in states, and here changes in the world
изменения в государствах так и здесь изменения в мире
begin with changes in Heads and we have a
начинаются с перемен в Головах и у нас
war for the head and keep this war
идет война за голову и держите эту войну
at least a subscription
хотя бы подписку
Glory to Ukraine
Слава Украине